快快快
快開呀
打不開啊真是
什麼破門
氣死老孃了
髒兮兮的
星兒姑娘
我告訴你
你拿我去威脅遊觀月
一點用都沒有
他要是敢認慫
我就罵死他
星兒姑娘
我是來救你的
跟我走
走
我倒要看看
這奸細
究竟是何人
找機會跑
星兒呢
跑了
跑哪去了
你沒碰見她嗎
起來
走
慕清晏佔了青龍壇
那聶喆定會在四周佈下重重關卡
咱們得先想個萬全之策
就說家人在青龍壇當差
咱們是混進去勸降的
魔教嗜殺
對無辜者尚不放過
何況親眷
此招太過凶險
話本里常說
兵行險招
狹路相逢勇者勝
不試試怎知不行
師妹
行走江湖怎能靠話本
讀萬卷書便能行萬里路
怎地不行
趕緊走
鬼啊
別跑
姑娘
鬼啊 鬼啊
毫無內力
你彆著急
究竟是什麼鬼
你慢慢說
我看到一群會走的鬼
臉是黃的
眼睛是白的
走路是這樣的
嚇死了
難道是屍傀奴
難道是聶喆故技重施
又開始煉製屍傀奴了
你們是誰
你怎麼穿著我的衣裙
這是村長給我的
爺爺
你就是星兒
不說了
我得趕緊告訴爺爺
不然熊千斤來抓我了
大家都遭殃
星兒
我們跟你一起去
你把星兒那丫頭藏哪了
不知道
我不知道
告訴我你們把星兒藏哪了
告訴我藏哪了
告訴我
你們就不用死了
熊千斤
你這個王八蛋
我
幫我收好
師妹 你要幹什麼
師兄放心
我去裝扮一下
星兒藏哪了
我不知道 我真不知道
都想死是吧
說
住手
熊千斤
你不是要抓我嗎
我跟你走
你放了他們
爺爺
別怕
不會有事的
星兒啊
他們殺了老王大哥
可憐老王大哥
剛剛造的房子都沒住幾天
你閉嘴
傻大個
你不是要抓我走嗎
磨嘰什麼
最討厭別人叫我傻大個
你要是再敢跑
我把你腿打斷
來
把他們都帶回去
別 別
走
快點
星兒
爺爺 爺爺
你去青龍壇找援兵
我去救我師妹
快點走
後邊的跟上
快走
快點
走啊你
快走
跟上
快
快點
幹什麼
你差點弄瞎了我的眼睛
我早晚把你眼摳出來
熊壇主
孫夫人
這麼晚了
您來這麼偏僻的地方是
給教主採花
這花必須有夜晚的露水
方有藥效
快走
是
你是誰
我是青龍壇的侍女
星兒
臉雖髒得很
但是眼睛很漂亮
熊壇主
這丫頭要不就送給我吧
這
夫人
這丫頭是軍師要的人
怕是軍師那邊不好交代
那罷了
夫人慢走
還看
走
少君
村子裡一個人都沒了
星兒也不見蹤跡
星兒到底去哪了
去找到他們
快走
腿呀
腿
我也不行了
幹什麼
找死啊
我老寒腿犯了
我走不動了
老寒腿犯了
走不了了
站起來
趕緊起來聽見沒
敢跑
回來
快抓住她
站住
別跑
那邊
這便是姑姑當年遇到的萬蜂毒陣
只要觸碰陣眼機關
就會引來成千上萬的劇毒馬蜂
快跑
一旦被蟄中
必死無疑
這陣法
和姑姑所說的的萬蜂毒陣
是一樣的
那這裡肯定是陣眼所在了
只要把避蜂粉塗抹在身上
毒蜂便會避之若浼
她在那 別讓她跑了
老實點
你們快走
那
那風姑娘她呢
我先送你們走
這也是風姑娘的意思
好
那走
走 走吧
走 走 走
快走 快走
你什麼人
你不是星兒
糟了
她餵給我吃的是軟筋散
別耍花樣
快走
說吧
你同夥是誰
北宸六派
還是慕清晏
我不認識
我是青竹幫的一名小弟子
我來離教
是來投奔親戚的
青竹幫
我們青竹幫
是滄浪江邊的一個小門小派
幫主死了
門派也解散了
我走投無路
才來投奔親戚的
為何要冒充星兒
我在林子裡迷了路
是村民們發現了我
收留了我
如果不是他們
我早就死透了
我武藝雖不高
但我也知曉
滴水之恩
應當湧泉相報的道理
昨夜
那個什麼狗熊壇主
把全村人都綁了起來
還說
若是不交出星兒
就要把全村的人都給殺光了
他當場就把王大叔給殺了
那場面太慘了
他們是我的救命恩人
我豈能坐視不管
我腦子一熱
就冒充了星兒
熊千斤
用村民的性命作要挾
是啊
可憐的王大叔
孩子才三個月大
王大嫂哭得快厥過去了
你撒謊
區區一名青竹幫弟子
如何知曉萬蜂毒陣
姐姐
你有所不知
我們幫主在年少時
曾有過一段奇遇
他說自己遇到過一個
很厲害很厲害的女俠
那個女俠
拿著一把
比太陽還耀眼的刀
威武得很
那個什麼什麼陣
就是那位女俠教給我們老幫主的
難道是她
這人好像不算太壞
姐姐
這地方
是不是就是那個
把人變成怪物的地方
什麼怪物
村長爺爺說
最近村子裡
那些大叔大哥們出門打獵之時
總被無常鬼給抓走
回來之後就都變成了
臉灰眼白的怪物
無常鬼
是啊
特別可怕
生不生 死不死的
叫名字不應
還會突然發瘋咬人
姐姐
你在煉製屍傀奴
當年師父走火入魔
執意要煉製屍傀奴
師兄弟們因此死的死 散的散
這些你都忘了嗎
你為何還要再煉這等陰毒之物
我沒有忘
可是教主之命
我不得不從
之前偷襲六派
天罡地煞營折損慘重
慕清晏來勢洶洶
教中人手捉襟見肘
我這是不得已而為之
那你也不能用無辜村民的命
他們的親眷世世代代供養離教
離教理應庇護他們
而不是拿他們來煉屍
那個村子的村民已暗中投靠六派
給他們傳遞消息
必須處置
鳳歌
你放心
對於忠於離教的人
我們會好好保護他們的
鳳歌
他們有沒有背叛離教
我自會去查清楚
你找出
把消息透露給胡長老的人
殺
是
鵬鳥
幽冥篁道
八爪天牢
郭子歸
郭小師叔
阿孃最厲害了
還是你郭小師叔更厲害些
娘從來沒贏過他
郭小師叔是誰
他是和你阿孃一起長大的叔叔
也是我和你戚伯伯的小師弟
戚伯伯的師弟
他也在青闕宗嗎
好多年都沒他的消息了
這個郭子歸是死是活
倒是說一聲啊
他難道不知道咱們有多惦記他嗎
沒消息未必是件壞事
就當他還活著
難道郭小師叔
就是死在了這
娘
你知道爹爹下山去做什麼嗎
他下山自有他的道理
你專心練功便是
不必在意
可二師兄說
爹是前天去了椿齡小築之後
才突然下山的
你不覺得奇怪嗎
還有鬱之哥哥
也有好些日子沒見了
我原以為他仍在閉關養傷
可今日去垂天塢一看
竟只剩下兩個廣天門侍衛
說
他下山散心去了
說起來
蔡昭也好些日子沒見了
難不成她也下山了
不對
難道她跟鬱之哥哥一道下山了
胡說
鬱之豈是如此無分寸禮數之人
鬱之行事
素來謹慎有度
磊落坦盪
你若仍屬意於他
就莫要胡亂揣度
徒惹他的不快
我每日關心他的傷勢
可他倒好
悄無聲息地下山
竟不知會我一聲
凌波
娘說過
他心裡沒有你
不要再強求了
娘
九歲我們就定了親
已經十年了
我每日刻苦練武
和普通弟子一樣住在弟子院裡
就是想跟他多親近
想有朝一日
可以配得上天賦過人
驚才絕豔的他
我才不要當什麼宗主夫人
我就是喜歡他
很喜歡很喜歡
我偏要強求
蔡昭
不在
那邊
翡翠
蔡昭去哪了
上回易身大法之事後
我們家小姐就一直憋屈生氣
原來十多年前
我們落英谷慘遭魔教圍攻
險些死了個乾淨
竟是上代青闕宗宗主
和他的千金所致
想想都生氣
這青闕宗啊
可真是待不住
你
住口
憑你一個小丫鬟
還敢在此胡言亂語
我只問你
蔡昭去了哪
身為青闕宗弟子
無故曠課 私自下山
這是公然藐視師門
忤逆師父
理應嚴懲 逐出師門
說吧
蔡昭究竟去了哪
說不說
師兄 師妹
有話好好說
莫嚇到翡翠
師兄
她就是個丫鬟
丫鬟也是落英谷弟子
江湖兒女
豈可以出身論
我們走
翡翠
卓師兄
小師妹
到底在哪
小姐不在山上
不過卓師兄放心
她與宋師兄一道
並不會有事的
卓師兄
那我先走了
恭候宗主多時
雲柯老弟
來喝茶呀
時俊兄
你比我早走數日
為何
還未進這瀚海山脈
入口封了
進不去
我估摸著呀
是那慕少君和聶喆打起來了
那你還有閒工夫在這喝茶
急什麼
平殊像昭昭這個年紀的時候啊
都能在幽冥篁道里
殺個幾進幾齣了
再說了
只要你我不張揚
沒人知曉他們的身份
反而安全
來 來 來
下來喝口茶
我跟你說啊
這可是我重金買的
春分毛尖
一口
十兩銀子
嚐嚐
雲柯老弟
請
之前平春來信說
昭昭一直跟他打探
紫玉金葵的下落
這一趟
她和鬱之一道下山
又直奔瀚海山脈而來
難道這紫玉金葵
真在魔教之中
依平殊的性子
說不準真就還回去了
這倆孩子一起下山的事
沒聲張吧
這畢竟男未娶女未嫁
這萬一
我孤身前來
就是不想此事張揚
但願
他們都能平安無事
高堂猶在 何日歸家
軟筋散的藥效
好像越來越強了
我也會死在這裡嗎
你與段九修對戰
心神過耗
體內有鬱結
需要儘早疏散
這又沒草藥
回青闕宗再說吧
我教你一門內功心法
你運功試試
不會是你們慕家獨門心法吧
可以這麼說
此心法由我父親所創
名叫先天受炁調息功
對傷毒均有奇效
若不是此心法
一年多前
我早已死在瀚海山脈
三日出為爽
震受庚西方
八日兌受丁
上弦平如繩
十五乾體就
盛滿甲東方
好像真的有用
總算天無絕路
你誰啊
你見過屍傀奴
鬼
我沒見過鬼
我看你到了陰曹地府
還往哪溜
殺了我
你們教主就拿不到
修煉神功的寶物了
什麼寶物
一個月前
我
我遇到了三個人
其中有一個人說
自己是什麼
離教長老
天璣長老段九修
他們現在何處
他們被北宸六派的人給殺了
臨終前
給了我一瓶東西
說是用來練什麼
叫什麼
紫微心經
還說
若是將此寶物獻給離教教主
必有重賞
我現在願意將那寶物獻出來
只願您能放過我
饒我一命
寶物現在在哪
我藏在瀚海山脈的林子裡了
我現在可以帶你去找
想詐我
天璣長老
何等多疑之人
怎會把寶物交給一個
不認識的小丫頭
又不是天璣長老給我的
是一個叫什麼
綺濃的美人姐姐
她悄悄藏給我
說天璣長老起了異心
自個是活不下去了
所以讓我給教主帶個話
把人帶上來
救命啊
寶物在什麼地方
你不說
就把你扔進去
原來你們就是這樣煉製屍傀奴的
你們簡直枉稱為人
一
二
要死 一起死
小師妹
三師兄
小師妹 你沒受傷吧
我沒事
外面有人強攻
我們快走
快起來吧 快請起
請起
謝謝風姑娘
快請起
起來吧
行俠仗義
乃我們江湖中人的分內之事
大夥不必客氣
少君
強攻觸碰了機關
這裡快塌了
李義
他不是跟著于慧因
鎮守玄武壇去了嗎
所以這裡就是煉製屍傀奴的地方
喪盡天良的東西
到底抓了多少無辜教眾
煉製了多少屍傀奴
豔陽刀
昭昭